Repository: spruceUI/spruceOS
Catalog: App/KoReader/l10n/*/koreader.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn

source: ## While reading <a id="reading"></a> <div class="table"><div> You can change the font **TOP MENU ➔ ![Typesettings](resources/icons/mdlight/appbar.typeset.svg) ➔ Font** </div><div> Make font bigger **BOTTOM MENU ➔ ![Textsize](resources/icons/mdlight/appbar.textsize.svg)** </div><div> Make font bolder **BOTTOM MENU ➔ ![Contrast](resources/icons/mdlight/appbar.contrast.svg)** </div><div> Invert the colors (white text on black) **TOP MENU ➔ ![Settings](resources/icons/mdlight/appbar.settings.svg) ➔ Night mode** </div><div> Change many formatting options **TOP MENU ➔ ![Typesettings](resources/icons/mdlight/appbar.typeset.svg) ➔ Style tweaks** </div></div>
ja: ## 読書中に <a id="reading"></a> <div class="table"><div> フォントを変更できます **上部メニュー ➔ ![組版](resources/icons/mdlight/appbar.typeset.svg) ➔ フォント** </div><div> フォントを大きくする **下部メニュー ➔ ![文章サイズ](resources/icons/mdlight/appbar.textsize.svg)** </div><div> フォントを太くする **下部メニュー ➔ ![コントラスト](resources/icons/mdlight/appbar.contrast.svg)** </div><div> 色を反転 (黒背景に白文字) **上部メニュー ➔ ![設定](resources/icons/mdlight/appbar.settings.svg) ➔ 夜モード** </div><div> 多くの書式オプションを変更 **上部メニュー ➔ ![組版](resources/icons/mdlight/appbar.typeset.svg) ➔ スタイル調整** </div></div>
ko_kr: ## 읽는 동안 <a id="reading"></a> <div class="table"><div> 글꼴을 변경할 수 있습니다 **상단 메뉴 ➔ ![Typesettings](resources/icons/mdlight/appbar.typeset.svg) ➔ 글꼴** </div><div> 글꼴 더 크게 만들기 **하단 메뉴 ➔ ![글씨 크기](resources/icons/mdlight/appbar.textsize.svg)** </div><div> 글꼴을 더 굵게 만들기 **하단 메뉴 ➔ ![대비](resources/icons/mdlight/appbar.contrast.svg)** </div><div> 색상 반전(검정에 흰색 글씨) **상단 메뉴 ➔ ![설정](resources/icons/mdlight/appbar.settings.svg) ➔ 야간 모드** </div><div> 많은 서식 옵션 변경 **상단 메뉴 ➔ ![Typesettings](resources/icons/mdlight/appbar.typeset.svg) ➔ 스타일 꾸밈** </div></div>
zh_cn: ## 阅读时 <a id="reading"></a> <div class="table"><div> 你可以改变字体 **顶部菜单 ➔ ![排版](../resources/icons/mdlight/appbar.typeset.svg) ➔ 字体** </div><div> 使字体更大 **底部菜单 ➔ ![文本大小](../resources/icons/mdlight/appbar.textsize.svg)** </div><div> 使字体更粗 **底部菜单 ➔ ![对比度](../resources/icons/mdlight/appbar.contrast.svg)** </div><div> 反转颜色（黑底白字） **顶部菜单 ➔ ![设置](../resources/icons/mdlight/appbar.settings.svg) ➔ 夜间模式** </div><div> 更改许多格式选项 **顶部菜单 ➔ ![排版设置](../resources/icons/mdlight/appbar.typeset.svg) ➔ 样式调整** </div></div>

source: ## Installing dictionaries <a id="dicts"></a> KOReader supports dictionary lookup in EPUB and even in scanned PDF/DJVU documents. To see the dictionary definition or translation, tap and hold a word. To use the dictionary lookup function, first you need to install one or more dictionaries in the StarDict format. KOReader has an inbuilt dictionary installation system: **TOP MENU ➔ ![Search](resources/icons/mdlight/appbar.search.svg) ➔ Dictionary Settings > Download dictionaries**
ja: ## 辞書のインストール <a id="dicts"></a> KOReaderはEPUBやスキャンしたPDF/DJVU文書でも辞書引きをサポートしています。辞書の定義や翻訳を見るには、単語を長押しします。 辞書検索機能を使用するには、まず、StarDict形式の辞書を1つ以上インストールする必要があります。KOReaderは辞書インストールシステムを内蔵しています: **上部メニュー ➔ ![検索](resources/icons/mdlight/appbar.search.svg) ➔ 辞書設定 > 辞書のダウンロード**
ko_kr: ## 사전 설치 <a id="dicts"></a> KOReader는 EPUB이나 스캔한 PDF/DJVU 문서에서도 사전 검색을 지원합니다. 사전 정의 또는 번역을 보려면 단어를 길게 누릅니다. 사전 검색 기능을 사용하려면 먼저 StarDict 형식의 사전을 하나 이상 설치해야 합니다. KOReader에는 사전 설치 시스템이 내장되어 있습니다. **상단 메뉴 ➔ ![검색](resources/icons/mdlight/appbar.search.svg) ➔ 사전 설정 > 사전 내려받기**
zh_cn: ## 安装字典 <a id="dicts"></a> KOReader 支持在 EPUB 甚至扫描的 PDF/DJVU 文档中查询字典。 要查看词典定义或翻译，请点住一个词。 要使用字典查询功能，首先需要安装一个或多个 StarDict 格式的字典。KOReader 有一个内置的字典安装系统： **顶部菜单 ➔ ![搜索](../resources/icons/mdlight/appbar.search.svg) ➔ 字典设置 > 下载字典**

source: ## More info <a id="more"></a> You can find more information on our GitHub page [https://github.com/koreader/koreader](https://github.com/koreader/koreader) You can find other KOReader users on MobileRead forums [https://www.mobileread.com/forums/forumdisplay.php?f=276](https://www.mobileread.com/forums/forumdisplay.php?f=276) --- <div class="generated">Generated by KOReader %1.</div>
ja: ## 詳細 <a id="more"></a> 詳細は私たちのGitHubのページでご覧いただけます。 [https://github.com/koreader/koreader](https://github.com/koreader/koreader) MobileReadフォーラムで他のKOReaderユーザーを見つけることができます。 [https://www.mobileread.com/forums/forumdisplay.php?f=276](https://www.mobileread.com/forums/forumdisplay.php?f=276) --- <div class="generated">Generated by KOReader %1.</div>
ko_kr: ## 추가 정보 <a id="more"></a> GitHub 페이지에서 더 많은 정보를 찾을 수 있습니다. [https://github.com/koreader/koreader](https://github.com/koreader/koreader) MobileRead 포럼에서 다른 KOReader 사용자를 찾을 수 있습니다. [https://www.mobileread.com/forums/forumdisplay.php?f=276](https://www.mobileread.com/forums/forumdisplay.php?f=276) --- <div class="generated">KOReader에서 생성 %1.</div>
zh_cn: ## 更多信息 <a id="more"></a> 您可以在我们的 GitHub 页面上找到更多信息 [https://github.com/koreader/koreader](https://github.com/koreader/koreader) 您可以在 MobileRead 论坛上找到其他 KOReader 用户 [https://www.mobileread.com/forums/forumdisplay.php?f=276](https://www.mobileread.com/forums/forumdisplay.php?f=276) --- <div class="generated">由 KOReader 生成 %1.</div>

source: KOReader Quickstart Guide
ja: KOReader クイックスタートガイド
ko_kr: KOReader 처음 사용자 안내서
zh_cn: KOReader 快速开始向导

source: Sleeping
ja: 待機中
ko_kr: 잠들었어요
zh_cn: 睡眠

source: (Press F2 to resume)
ja: (F2を押して復帰)
ko_kr: (다시 시작하려면 F2를 누르세요)
zh_cn: (按 F2 继续)

source: Current screensaver folder:
ko_kr: 현재 화면보호기 폴더:
zh_cn: 当前屏保图片文件夹：

source: Current sleep screen image or document cover:
ko_kr: 잠든 화면 이미지나 문서의 현재 표지:

source: Enter a custom message to be displayed on the sleep screen. The following escape sequences are available: %T title %A author(s) %S series %c current page number %t total page number %p percentage read %h time left in chapter %H time left in document %b battery level
ko_kr: 잠든 화면에 표시할 사용자 지정 문구를 입력합니다. 다음과 같은 이스케이프 시퀀스를 사용할 수 있습니다: %T 제목 %A 저자 %S 시리즈 %c 현재 페이지 번호 %t 총 페이지 수 %p 읽은 비율 %h 장에 남은 시간 %H 문서에 남은 시간 %b 배터리 잔량

source: Set message
ja: メッセージを設定
ko_kr: 메시지 설정
zh_cn: 设定消息

source: Set maximum stretch limit
ja: 最大伸縮率の設定
ko_kr: 최대 늘이기 제한 설정
zh_cn: 设置最大拉伸比例

source: Disable stretch
ja: 伸縮を無効
ko_kr: 늘이기 비활성화
zh_cn: 禁用拉伸

source: Full stretch
ja: 全体的な伸縮
ko_kr: 전체 늘이기
zh_cn: 任意拉伸

source: Amharic
ko_kr: 암하라어

source: Aymara
ko_kr: 아이마라어
zh_cn: 艾马拉语

source: Bambara
ko_kr: 밤바라
zh_cn: 班巴拉语

source: Bhojpuri
ko_kr: 보즈푸리
zh_cn: 博杰普尔语

source: Bosnian
ko_kr: 보스니아어

source: Corsican
ko_kr: 코르시카어

source: Dogri
ko_kr: 도그리어
zh_cn: 多格拉语

source: Filipino (Tagalog)
ko_kr: 필리핀어(타갈로그어)
zh_cn: 菲律宾语（他加禄语）

source: Frisian
ko_kr: 프리지아어

source: Guarani
ko_kr: 과라니어
zh_cn: 瓜拉尼语

source: Haitian Creole
ko_kr: 아이티 크리올어

source: Hmong
ko_kr: 몽어

source: Igbo
ko_kr: 이보어

source: Ilocano
ko_kr: 일로카노어
zh_cn: 伊洛卡诺语

source: Kinyarwanda
ko_kr: 키냐르완다어
zh_cn: 基尼阿万达语

source: Konkani
ko_kr: 콘칸어
zh_cn: 孔卡尼语

source: Krio
ko_kr: 크리오
zh_cn: 克里奥语

source: Kurdish (Sorani)
ko_kr: 쿠르드어(소라니어)
zh_cn: 库尔德语（索拉尼语）

source: Kyrgyz
ko_kr: 키르기스어

source: Lingala
ko_kr: 링갈라어
zh_cn: 林加拉语

source: Luganda
ko_kr: 루간다
zh_cn: 卢干达语

source: Maithili
ko_kr: 마이틸리
zh_cn: 迈蒂利语

source: Mizo
ko_kr: 미조
zh_cn: 卢萨语

source: Myanmar (Burmese)
ko_kr: 미얀마 (버마어)

source: Nepali
ko_kr: 네팔어

source: Nyanja (Chichewa)
ko_kr: 난자어 (치체와어)

source: Odia (Oriya)
ko_kr: 오디아어(오리야어)
zh_cn: 奥利亚语

source: Pashto
ko_kr: 파슈토어

source: Punjabi
ko_kr: 펀자브어

source: Samoan
ko_kr: 사모아어

source: Scots Gaelic
ko_kr: 스코틀랜드 게일어

source: Sepedi
ko_kr: 세페디
zh_cn: 北索托语

source: Sesotho
ko_kr: 세소토어

source: Shona
ko_kr: 쇼나어

source: Sindhi
ko_kr: 신디어

source: Sinhala (Sinhalese)
ko_kr: 신할라어 (스리랑카어)

source: Somali
ko_kr: 소말리어

source: Tagalog (Filipino)
ko_kr: 타갈로그어 (필리핀어)

source: Tigrinya
ko_kr: 티그리냐어
zh_cn: 提格里尼亚语

source: Tsonga
ko_kr: 총가어
zh_cn: 聪加语

source: Turkmen
ko_kr: 투르크멘어
zh_cn: 土库曼语

source: Twi (Akan)
ko_kr: 트위어(아칸어)
zh_cn: 阿坎语

source: Uyghur
ko_kr: 위구르어
zh_cn: 维吾尔语

source: Translation settings
ja: 翻訳設定
ko_kr: 번역 설정
zh_cn: 翻译设置

source: Auto-detect source language
ja: 言語の自動検出
ko_kr: 원본 언어 자동 감지
zh_cn: 自动检测源语言

source: This setting is best suited for foreign text found in books written in your native language.
ja: 母国語で書かれた本の中にある外国語の文章に最適な設定です。
ko_kr: 이 설정은 모국어로 쓰여진 책에 있는 외국어 텍스트에 가장 적합합니다.
zh_cn: 此设置最适合以您的母语撰写的书籍中找到的外文文本。

source: Translate from: %1
ja: 翻訳元言語: %1
ko_kr: 번역 원본: %1
zh_cn: 从 %1 翻译

source: If a specific source language is manually selected, it will be used everywhere, in all your books.
ja: 特定のソース言語が手動で選択された場合、その言語はあなたのすべての書籍でどこでも使用されます。
ko_kr: 특정 소스 언어를 수동으로 선택하면 모든 책의 모든 곳에서 사용됩니다.
zh_cn: 如果手动选择了特定的源语言，它将在您所有书籍中的任何地方使用。

source: Translate from book language: %1
ja: 書籍の言語から翻訳: %1
ko_kr: 책 언어에서 번역: %1
zh_cn: 翻译书籍所用语言：%1

source: With books that specify their main language in their metadata (most EPUBs and FB2s), enabling this option will make this language the source language. Otherwise, auto-detection or the selected language will be used. This is useful: - For books in a foreign language, where consistent translation is needed and words in other languages are rare. - For books in familiar languages, to get definitions for words from the translation service.
ja: メタデータで主要言語を指定している書籍(ほとんどのEPUBとFB2)では、このオプションを有効にすると、この言語がソース言語となります。そうでない場合は、自動検出または選択された言語が使用されます。 これは以下の場合に便利です。 - 外国語の書籍で、一貫した翻訳が必要で他の言語の単語がまれな場合。 - 身近な言語の本で、翻訳サービスから単語の定義を取得する場合。
ko_kr: 메타데이터(대부분의 EPUB 및 FB2)에 기본 언어를 지정하는 책의 경우 이 옵션을 활성화하면 이 언어가 소스 언어가 됩니다. 그렇지 않으면 자동 감지 또는 선택한 언어가 사용됩니다. 이런 경우에 유용합니다: - 일관된 번역이 필요하고 다른 언어로 된 단어가 드문 외국어 책의 경우. - 친숙한 언어로 된 책의 경우 번역 서비스에서 단어에 대한 정의를 얻습니다.
zh_cn: 对于在元数据（大多数是 EPUB 和 FB2）中指定主要语言的书籍，启用此选项将使该语言成为源语言。否则，将使用自动检测或所选语言。 这对以下类型书籍有用： - 外文书籍，这些书需要一致的翻译，且其他语言的单词很少。 - 用相似语言所写的书籍，从翻译服务获取单词定义。

source: Translate to: %1
ja: 翻訳先言語: %1
ko_kr: 번역 결과: %1
zh_cn: 翻译至 %1

source: Querying translation service…
ja: 翻訳サービスを問い合わせる…
ko_kr: 번역 서비스 요청 중…
zh_cn: 查询翻译服务中…

source: Translation interrupted.
ja: 翻訳が途切れました。
ko_kr: 번역 중단됨.
zh_cn: 翻译被取消。

source: Translation failed.
ja: 翻訳失敗。
ko_kr: 번역 실패.
zh_cn: 翻译失败。

source: Alternate translations:
ko_kr: 대체 번역:
zh_cn: 备选翻译：

source: Definition:
ko_kr: 정의:
zh_cn: 定义：

source: Save main translation to note
ja: 主な翻訳をノートに保存する
ko_kr: 메모에 주요 번역 저장
zh_cn: 保存主要翻译至笔记

source: Save all to note
ja: 全てをメモに保存
ko_kr: 메모에 모두 저장
zh_cn: 保存所有翻译到笔记

source: Copy main translation
ja: 主な翻訳をコピーする
ko_kr: 주요 번역 복사
zh_cn: 复制主要翻译

source: Copy all
ja: 全てをコピー
ko_kr: 모두 복사
zh_cn: 复制全部

source: Translation from %1
ja: 翻訳元 %1
ko_kr: %1를 번역
zh_cn: 来自 %1 的翻译

source: Paused
ja: 一時停止
ko_kr: 멈춤
zh_cn: 已暂停

source: Continue
ja: 続行
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续

source: Powered off
ja: 電源オフ
ko_kr: 전원 끄기
zh_cn: 已关机

source: Rebooting…
ja: 再起動中…
ko_kr: 재시동 중…
zh_cn: 正在重启……

source: Switch to standard view
ja: 標準表示に切り替え
ko_kr: 표준 보기로 전환
zh_cn: 切换至通常视图

source: Switch to debug view
ja: デバグ表示に切り替え
ko_kr: 디버그 보기로 전환
zh_cn: 切换至调试视图

source: Switch to rendering debug view
ja: デバグ表示に切り替え
ko_kr: 디버그 보기 렌더링으로 전환
zh_cn: 切换至渲染调试视图

source: Switch to unicode debug view
ja: Unicodeデバグ表示に切り替え
ko_kr: 유니코드 디버그 보기로 전환
zh_cn: 切换至 unicode 调试视图

source: Failed getting HTML for selection
ja: 選択範囲のHTML取得に失敗
ko_kr: 선택 영역의 HTML 가져오기 실패
zh_cn: 获取选择的 HTML 失败

source: View %1
ja: %1 を閲覧
ko_kr: %1 보기
zh_cn: 查看 %1

source: Failed getting CSS content
ja: CSS コンテンツの取得に失敗しました
ko_kr: CSS 컨텐츠 가져오기 실패
zh_cn: 获取 CSS 内容失败

source: Selection HTML
ja: 選択範囲のHTML
ko_kr: 선택 영역의 HTML
zh_cn: 选中部分的HTML

source: Selector copied to clipboard.
ja: 選択内容をクリップボードにコピーしました。
ko_kr: 선택 항목이 클립보드에 복사되었습니다.
zh_cn: 已复制所选部分到剪贴板。

source: Selector appended to clipboard.
ja: 選択内容をクリップボードに追加しました。
ko_kr: 선택 항목이 클립보드에 추가되었습니다.
zh_cn: 已将所选部分添加到剪贴板。

source: Show matched stylesheets rules (element only)
ja: 一致したスタイルシートのルール(要素のみ)を表示
ko_kr: 일치하는 스타일시트 규칙 표시(요소만 해당)
zh_cn: 显示匹配的样式表规则（仅元素）

source: Show matched stylesheets rules (all ancestors)
ja: 一致したスタイルシートのルール(全祖先)を表示
ko_kr: 일치하는 스타일시트 규칙 표시(모든 상위 항목)
zh_cn: 显示匹配的样式表规则（所有节点）

source: Copy to clipboard:
ja: クリップボードにコピー:
ko_kr: 클립보드로 복사하기:
zh_cn: 已复制到剪贴板：

source: Matching rulesets (all ancestors)
ja: 一致したルールセット(全祖先)
ko_kr: 일치하는 규칙 집합(모든 상위 항목)
zh_cn: 匹配规则（所有节点）

source: Matching rulesets (element only)
ja: 一致したルールセット(要素のみ)
ko_kr: 일치하는 규칙 집합(요소만 해당)
zh_cn: 匹配规则（仅元素）

source: No matching rulesets
ja: 一致したルールセットはありません
ko_kr: 일치하는 규칙 집합 없음
zh_cn: 没有匹配的规则

source: About book map (overview)
ko_kr: 책 지도에 대해서(개요)
zh_cn: 关于书籍地图（预览）

source: About book map
ko_kr: 도서 맵에 대해서
zh_cn: 关于书籍地图

source: Available gestures
ko_kr: 사용 가능한 제스처
zh_cn: 可用的手势

source: Page browser on tap
ko_kr: 탭할 때 페이지 탐색기
zh_cn: 轻按显示页面浏览器

source: Alternative theme
ko_kr: 대체 테마
zh_cn: 切换主题

source: Switch current/initial views
ko_kr: 현재/초기 보기 전환
zh_cn: 切换当前/初始视图

source: Switch grid/flat views
ko_kr: 그리드/평면 보기 전환
zh_cn: 切换网格/平面视图

source: Chapter levels
ko_kr: 챕터 레벨
zh_cn: 章节等级

source: Page slot width
ko_kr: 페이지 슬롯 너비
zh_cn: 页面槽宽度

source: 10-page markers
ko_kr: 10페이지 마커
zh_cn: 10页处标记

source: Book map displays an overview of the book content. If statistics are enabled, black bars are shown for already read pages (gray for pages read in the current reading session). Their heights vary depending on the time spent reading the page. Chapters are shown above the pages they encompass. Under the pages, these indicators may be shown: ▲ current page ❶ ❷ … previous locations ▒ highlighted text  highlighted text with notes  bookmarked page ▢ focused page when coming from Pages browser
ko_kr: 책 지도에는 책 내용의 개요가 표시됩니다. 통계가 활성화된 경우, 이미 읽은 페이지에는 검은색 막대가 표시됩니다(현재 읽기 세션에서 읽은 페이지의 경우 회색). 막대의 높이는 페이지를 읽은 시간에 따라 달라집니다. 챕터는 해당 챕터가 포함된 페이지 위에 표시됩니다. 페이지 아래에는 다음과 같은 표시기가 표시될 수 있습니다: ▲ 현재 페이지 ❶ ❷ ... 이전 위치 ▒ 강조 표시된 텍스트  메모가 있는 강조 표시된 텍스트  북마크된 페이지 ▢ 페이지 브라우저에서 실행한 경우 초점이 맞춰진 페이지
zh_cn: 书籍地图用于预览整书的内容。 如果启用了阅读统计，则用黑条表示已读页（灰条表示本次阅读的书页）。条高度反映阅读时长。 章节名称会显示在对应页面之上。 页面下的标志的含义： ▲ 当前页面 ❶ ❷ … 之前的位置 ▒ 标注  有带笔记的标注  书签 ▢ 从页面浏览器进入时的页面

source: In overview mode, the book map is always in grid mode and made to fit on a single screen. Chapter levels can be changed for the most comfortable overview.
ko_kr: 개요 모드에서는 책 지도가 항상 격자 모드로 표시되며 한 화면에 맞게 만들어집니다. 가장 편안한 개요를 위해 챕터 레벨을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 在预览模式下，书籍地图将会始终以网格视图显示并缩放至适合单页。你可以调整显示的章节等级以获得最舒适的预览体验。

source: On a newly opened book, the book map will start in grid mode showing all chapter levels, fitting on a single screen, to give the best initial overview of the book's content.
ko_kr: 새로 책을 열면 책 지도가 그리드 모드로 시작되어 모든 챕터 레벨이 한 화면에 표시되므로 책 내용을 가장 잘 파악할 수 있습니다.
zh_cn: 在新打开的书籍中，书籍地图的默认设置为以下值以获得更好的预览体验：网格模式、显示所有章节、适合单页。

source: Tap on a location in the book to browse thumbnails of the pages there. Swipe along the left screen edge to change the level of chapters to include in the book map. Any multiswipe will close the book map.
ko_kr: 책에서 위치를 탭하면 해당 페이지의 썸네일을 찾아볼 수 있습니다. 왼쪽 화면 가장자리를 따라 스와이프하여 책 지도에 포함할 챕터의 레벨을 변경합니다. 여러 번 스와이프하면 책 지도가 닫힙니다.
zh_cn: 轻按书籍的某个位置，可以显示对应页面的缩略图。 在屏幕左边滑动可以修改显示的章节级别。当级别变为0时，书籍地图会在网格模式或平铺模式下切换。 其他多重滑动手势将关闭书籍地图。

source: Tap on a location in the book to browse thumbnails of the pages there. Swipe along the left screen edge to change the level of chapters to include in the book map, and the type of book map (grid or flat) when crossing the level 0. Swipe along the bottom screen edge to change the width of page slots. Swipe or pan vertically on content to scroll. Long-press on ≡ to switch between current and initial views. Any multiswipe will close the book map.
ko_kr: 책에서 위치를 탭하면 해당 페이지의 썸네일을 찾아볼 수 있습니다. 왼쪽 화면 가장자리를 따라 스와이프하여 책 지도에 포함할 챕터의 레벨을 변경하고 레벨 0을 넘을 때 책 지도의 유형(격자 또는 평면)을 변경합니다. 화면 하단 가장자리를 따라 스와이프하여 페이지 슬롯의 너비를 변경합니다. 콘텐츠를 스와이프하거나 세로로 이동하여 스크롤합니다. 현재 보기와 초기 보기 간에 전환하려면 ≡를 길게 누릅니다. 여러 번 스와이프하면 책 지도가 닫힙니다.
zh_cn: 轻按书籍的某个位置，可以显示对应页面的缩略图。 在屏幕左边滑动可以修改显示的章节级别。当级别变为0时，书籍地图会在网格模式或平铺模式下切换。 在屏幕底边滑动可以修改页面槽的宽度。 在内容处拖拽或滑动可以滚动页面。 长按≡按钮可以在当前和初始视图间切换。 其他多重滑动手势将关闭书籍地图。

source: Statistics
ja: 統計
ko_kr: 통계
zh_cn: 统计

source: Review
ja: レビュー
ko_kr: 서평
zh_cn: 评论

source: Book Status
ja: 本のステータス
ko_kr: 책 상태
zh_cn: 书籍状态

source: Update Status
ja: ステータスを更新
ko_kr: 업데이트 상태
zh_cn: 更新阅读状态

source: %1% Completed
ja: %1% 完了
ko_kr: %1% 완료
zh_cn: 已阅读 %1%

source: Days
ja: 日
ko_kr: 날짜 수
zh_cn: 天数

source: Time
ja: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 时间

source: Read pages
ja: 読了ページ数
ko_kr: 현재 쪽
zh_cn: 已读页数

source: A few words about the book
ja: ここにレビューを書く
ko_kr: 이 책에 대한 몇 마디
zh_cn: 在此填写书籍评论

source: Save review
ja: レビューを保存
ko_kr: 서평 저장
zh_cn: 保存评论

source: Set values
ja: 値を設定
ko_kr: 설정 값
zh_cn: 设置值

source: Set as default
ja: デフォルトに設定
ko_kr: 기본값으로 설정
zh_cn: 设为默认

source: Set default %1 to %2?
ja: %1 のデフォルト を %2 に設定しますか?
ko_kr: %1 기본값을 %2로 지정할까요?
zh_cn: 确认设置 %1 的默认值为 %2？

source: Set value
ja: 値を設定
ko_kr: 값 설정
zh_cn: 设置值

source: left: %1 right: %2
ja: 左: %1 右: %2
ko_kr: 왼쪽: %1 오른쪽: %2
zh_cn: 左: %1 右: %2

source: no text
ja: テキストなし
ko_kr: 내용 없음
zh_cn: 无文本

source: Disabled touch input
ko_kr: 터치 입력 비활성화
zh_cn: 禁用触摸输入

source: Restored touch input
ko_kr: 터치 입력 복원
zh_cn: 恢复触摸输入

source: Default value: %1
ja: デフォルト値: %1
ko_kr: 기본값: %1
zh_cn: 默认值：%1

source: Unhighlight
ja: ハイライト取消
ko_kr: 강조 풀기
zh_cn: 删除标注

source: Save as EPUB
ja: EPUB として保存
ko_kr: EPUB 파일로 저장
zh_cn: 保存为 EPUB 格式

source: Save as %1?
ja: %1 として保存しますか?
ko_kr: %1로 저장할까요?
zh_cn: 保存为 %1？

source: Article saved to: %1 Would you like to read the downloaded article now?
ja: 記事を保存しました: %1 今すぐダウンロードした記事を読みますか?
ko_kr: 글감 저장됨 : %1 다운로드한 글감을 지금 읽을까요?
zh_cn: 条目已保存到： %1 是否现在阅读已下载的条目？

source: Saving Wikipedia article failed or interrupted.
ja: Wikipedia 記事の保存に失敗したか中断されました。
ko_kr: Wikipedia 글감 저장에 실패했거나 중단되었습니다.
zh_cn: 保存维基百科条目失败或被中断。

# Button
source: Wikipedia full
ja: Wikipedia 全て
ko_kr: 위키피디아 모든 글감
zh_cn: 维基百科完整页面

source: (query : %1)
ja: (検索ワード : %1)
ko_kr: (질의어: %1)
zh_cn: （查询：%1）

source: %1 results
ko_kr: %1 결과
zh_cn: %1 结果

source: Default values: %1%3 %4 %2%3
ja: デフォルト値: %1%3 %4 %2%3
ko_kr: 기본값: %1%3 %4 %2%3
zh_cn: 默认值：%1%3 %4 %2%3

source: name
ko_kr: 이름
zh_cn: 文件名

source: name (natural sorting)
ko_kr: 이름 (자연 정렬)
zh_cn: 文件名（自然排序）

source: last read date
ko_kr: 마지막으로 읽은 날짜
zh_cn: 上次阅读日期

source: date modified
ja: 更新日
ko_kr: 날짜 바뀜
zh_cn: 修改日期

source: size
ja: サイズ
ko_kr: 크기
zh_cn: 大小

source: type
ja: 種類
ko_kr: 확장자
zh_cn: 类型

source: percent - unopened first
ko_kr: 비율 – 열지 않은 것 우선
zh_cn: 百分比 – 未读在前

source: percent - unopened last
ko_kr: 비율 – 열지 않은 것 후순위
zh_cn: 百分比 – 未读在后

source: percent – unopened – finished last
ko_kr: 백분율 - 미개봉 - 마지막에 끝냄

source: Current folder not readable. Some content may not be shown.
ja: 現在のフォルダは読めません。一部のコンテンツが表示されない場合があります。
ko_kr: 현재 폴더를 읽을 수 없습니다. 일부 콘텐츠가 표시되지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 当前文件夹不可读。有些内容可能不会被显示。

# Extrema
source: Min
ja: 最小
ko_kr: 최소
zh_cn: 最小

# Extrema
source: Max
ja: 最大
ko_kr: 최대
zh_cn: 最大值

source: Toggle
ja: 切り替え
ko_kr: 켜거나 끄기
zh_cn: 开关

source: Configure
ja: 設定
ko_kr: 구성하기
zh_cn: 配置

source: Viewing image
ja: 画像の表示
ko_kr: 이미지 보기
zh_cn: 观赏图片

source: Original size
ja: 元のサイズ
ko_kr: 원본 크기
zh_cn: 原尺寸

source: Scale
ja: スケール
ko_kr: 크기조절
zh_cn: 缩放比例

source: No rotation
ja: 回転しない
ko_kr: 회전 없이
zh_cn: 不旋转

source: Rotate
ja: 回転
ko_kr: 회전
zh_cn: 旋转

source: Image viewer
ko_kr: 이미지 뷰어
zh_cn: 图片查看器

source: Read only
ja: 読取専用
ko_kr: 읽기 전용
zh_cn: 只读

source: Not editable
ja: 編集不可能
ko_kr: 수정할 수 없음
zh_cn: 不可编辑

source: Text reset
ja: 文章リセット
ko_kr: 텍스트 재설정
zh_cn: 重置文本

source: Resetting failed.
ja: リセットに失敗しました。
ko_kr: 재설정 실패.
zh_cn: 重置失败。

source: Saving failed.
ja: 保存に失敗しました。
ko_kr: 저장 실패함.
zh_cn: 保存失败。

source: Saved
ja: 保存した
ko_kr: 저장됨
zh_cn: 已保存

source: You have unsaved changes.
ja: 保存していない変更があります。
ko_kr: 변경 사항이 저장되지 않았습니다.
zh_cn: 含有未保存的变更。

source: Discard
ja: 破棄
ko_kr: 버림
zh_cn: 忽略

source: Changes discarded
ja: 変更は破棄されました
ko_kr: 변경 사항이 무시됨
zh_cn: 更改已取消

source: Find
ja: 検索
ko_kr: 찾기
zh_cn: 查找

source: Find first
ja: 始まりを検索
ko_kr: 처음부터 찾기
zh_cn: 查找第一个

source: Find next
ja: 次を検索
ko_kr: 다음 찾기
zh_cn: 查找下一个

source: Go
ja: 移動
ko_kr: 이동
zh_cn: 转到

source: Enter line number
ja: 行番号を入力
ko_kr: 줄 번호 입력
zh_cn: 输入行号

source: Go to line
ja: 行に移動
ko_kr: 줄로 이동
zh_cn: 转到行

source: Found in line %1.
ja: %1 行で見つかりました。
ko_kr: %1 줄에서 발견됨.
zh_cn: 在第 %1 行找到。

source: Not found.
ja: 見つかりませんでした。
ko_kr: 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到。

source: Set cursor to end of selection, then long-press in text box.
ko_kr: 커서를 선택 항목의 끝으로 설정한 다음 텍스트 상자를 길게 누릅니다.
zh_cn: 将光标设置到选择部分的结尾，然后按住不动。

source: Clipboard
ja: クリップボード
ko_kr: 클립보드
zh_cn: 剪贴板

source: (empty)
ja: (空き)
ko_kr: (비었음)
zh_cn: （空）

source: All text copied to clipboard.
ja: すべてのテキストがクリップボードにコピーされました。
ko_kr: 모든 텍스트가 클립보드에 복사되었습니다.
zh_cn: 已复制所有文本到剪贴板。

source: Copy line
ja: 行をコピー
ko_kr: 줄 복사
zh_cn: 复制行

source: Line copied to clipboard.
ja: 行がクリップボードにコピーされました。
ko_kr: 줄이 클립보드에 복사되었습니다.
zh_cn: 链接已复制到剪贴板。

source: Copy word
ja: 単語をコピー
ko_kr: 단어 복사
zh_cn: 复制单词

source: Word copied to clipboard.
ja: 単語がクリップボードにコピーされました。
ko_kr: 단어가 클립보드에 복사되었습니다.
zh_cn: 单词已复制到剪贴板。

source: Delete all
ko_kr: 모두 삭제
zh_cn: 删除全部

source: Set cursor to start of selection, then long-press in text box.
ko_kr: 커서를 선택 영역의 시작 부분으로 설정한 다음 텍스트 상자를 길게 누릅니다.
zh_cn: 将光标设置到选择部分开头，然后按住不动。

source: Text may be binary content, and is not editable
ja: テキストはバイナリコンテンツである可能性があり、編集はできません
ko_kr: 내용이 이진 문서면 편집할 수 없습니다
zh_cn: 此文本可能为二进制格式，无法被编辑

source: Show password
ja: パスワードを表示する
ko_kr: 암호 보이기
zh_cn: 显示密码

source: Keyboard layout
ja: キーボード配列
ko_kr: 키보드 배열
zh_cn: 键盘布局

source: Switch to layout
ja: 配列を変更する
ko_kr: 레이아웃으로 전환
zh_cn: 切换到布局

source: Enter page number
ja: ページ番号を入力
ko_kr: 페이지 번호 입력
zh_cn: 输入页码

source: Page %1 of %2
ja: ページ %1 / %2
ko_kr: %1 / %2 페이지
zh_cn: 第 %1 页，共 %2 页

source: No items
ja: アイテムがない
ko_kr: 항목 없음
zh_cn: 无项目

source: Enter letter or page number
ja: 文字またはページ番号を入力
ko_kr: 문자나 페이지 번호 입력
zh_cn: 输入字母或页码

source: (a - z) or (1 - %1)
ja: (a - z) または (1 - %1)
ko_kr: (a - z) 또는 (1 - %1)
zh_cn: (a - z) 或 (1 - %1)

source: Go to letter
ja: 文字に移動
ko_kr: 이동할 문자
zh_cn: 前往字母

source: Choice 1
ja: 選択肢 1
ko_kr: 선택 1
zh_cn: 选项 1

source: Choice 2
ja: 選択肢 2
ko_kr: 선택 2
zh_cn: 选项 2

source: Natural light configuration
ja: 自然光設定
ko_kr: 자연스런 빛 온도 구성
zh_cn: 自然光照配置

source: Amplification
ja: 増幅
ko_kr: 증폭
zh_cn: 增益

source: Offset
ja: オフセット
ko_kr: 옵셋
zh_cn: 偏移量

source: White
ja: 白
ko_kr: 흰색
zh_cn: 白色

source: Red
ja: 赤
ko_kr: 빨강
zh_cn: 红色

source: Green
ja: 緑
ko_kr: 초록
zh_cn: 绿色

source: Exponent
ja: 指数
ko_kr: 지수
zh_cn: 伽马值

source: Obtaining IP address…
ja: IP アドレスの取得中…
ko_kr: IP 주소 등록 중…
zh_cn: 正在获取 IP 地址……

source: disconnect
ja: 切断
ko_kr: 연결해제
zh_cn: 断开连接

source: edit
ja: 編集
ko_kr: 수정
zh_cn: 编辑

source: Connected.
ja: 接続しました。
ko_kr: 연결됨.
zh_cn: 已连接。

source: Disconnecting…
ja: 切断中…
ko_kr: 연결을 끊는 중…
zh_cn: 正在断开连接……

source: Password cannot be empty.
ja: パスワードは空にできません。
ko_kr: 암호는 빈칸이 없어야 합니다.
zh_cn: 密码不能为空。

source: password (leave empty for open networks)
ja: パスワード (オープンネットワークには空のまで)
ko_kr: 암호(개방형 네트워크의 경우 비워 둠)
zh_cn: 密码（开放网络留空即可）

source: Forget
ja: 記憶しない
ko_kr: 지움
zh_cn: 忘记

source: Networks with WEP encryption are not supported.
ja: WEP暗号化を使用するネットワークはサポートされていません。
ko_kr: WEP 암호화를 사용하는 네트워크는 지원하지 않습니다.
zh_cn: 不支持 WEP 加密的网络。

source: Enter number
ja: 番号を入力
ko_kr: 숫자 입력
zh_cn: 输入数字

source: ATTENTION: Prefixing the input with ':' disables sanity checks! This value should be in the range of %1 - %2. Undefined behavior may occur.
ja: 注意: 入力の前に ':' を付けると健全性チェックが無効になります! この値は %1 - %2 の範囲である必要があります。 未定義の動作が発生する可能性があります。
ko_kr: 주목: 입력에 ':' 접두사를 붙이면 온전성 검사가 비활성화됩니다! 이 값은 %1 - %2 범위에 있어야 합니다. 정의되지 않은 동작이 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 请注意。 用':'作为输入的前缀，会使理智检查失效! 这个值应该在%1 -%2 的范围内。 可能会出现未定义的行为。

source: This value should be %1 or more.
ja: この値は %1 以上である必要があります。
ko_kr: 이 값은 %1 이상이어야 합니다.
zh_cn: 此数值不应小于 %1。

source: This value should be %1 or less.
ja: この値は %1 以下である必要があります。
ko_kr: 이 값은 %1 이하여야 합니다.
zh_cn: 此数值不应大于 %1。

source: Invalid value. Please enter a valid value.
ja: 無効な値です。有効な値を入力してください。
ko_kr: 잘못된 값. 올바른 값을 입력하세요.
zh_cn: 输入错误。请输入有效的值。

source: Always use this engine for this file
ja: このファイルに対して常にこのエンジンを使用する
ko_kr: 이 파일에 항상 이 엔진을 사용합니다
zh_cn: 始终对此文件使用该引擎

source: Always use this engine for file type
ja: ファイル形式に対して常にこのエンジンを使用する
ko_kr: 이 파일 형식에 항상 이 엔진을 사용합니다
zh_cn: 始终对此文件类型使用该引擎

source: About page browser
ko_kr: 페이지 탐색기 정보
zh_cn: 关于页面浏览器

source: Preload next/prev thumbnails
ko_kr: 다음/이전 썸네일 미리읽기
zh_cn: 预加载上一个/下一个缩略图
